Group: T2G4
Members: Jakub Hroník, Tomáš Strnad, Yervand Arzumanyan, Valeriia Kurinna

Popis:	Sportovní středisko

Sportovní středisko je rozděleno na několik lokací.

Lokace:
Každá lokace je daná názvem, plochou a kapacitou osob. Každá lokace má povrch a střešní krytí.

Povrch:
Povrch je určen názvem. Povrch je to po čem se sportovci v lokacích pohybují během aktivit.

Krytí:
Krytí je brané jakožto střešní krytí, které je dané názvem, popisem a úrovní krytí.
Úroveň krytí je procentuelní úroveň toho, jak moc dané krytí kryje před venkovním prostředí (déšt, slunce,...). 0 % -> žádné krytí, 100 % -> úplné krytí

Osoba:
Osoba je člověk s daným jménem a příjmením.
Každá osoba může mít libovolný počet telefonních čísel (včetně 0).

Sportovec:
Sportovec je osoba, která chodí do střediska jako zákazník.
Sportovci mohou – ale nemusí – mít přidělené přístupová práva k nějaké lokaci, stejně jako lokace může zůstat bez povolených sportovců (např., pokud je zavřená).

Rozvrh:
Rozvrh udává režim otvírací doby dané lokality.
Každá lokace je otevřená dle různých rozvrhů kde je popsán každý den v týdnu. V rozvrhu je take popsan časový interval.

Událost:
Událost je daná názvem, datem konání, časovým intervalem a lokací. Určuje co se kdy a kde v areálu koná.
Každá událost musí mít přiřazeného alespoň jednoho aktivního zaměstnance.
Na jedné lokaci se může konat několik události zároveň.

Zaměstnanec:
Zaměstnanec je osoba, která ve středisku pracuje nebo někdy pracovala.
Každý zaměstnanec má svojí mzdu a pracovní telefonní číslo.
Každý zaměstnanec je buď aktivní (má podepsanou smlouvu) nebo neaktivní (už ve středisku nepracuje).


Do areálu sportovního střediska mohou vstupovat pouze zaměstnanci nebo sportovci.
